الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
الأسطورة الحضرية التي يهتم بها الجميع.
النساء ذوات الشعر الطويل ، احذر.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"حقيقة الأسطورة الحضرية (الجزء 1)".
ما الأمر يا سيد؟
هل تبحث عن شيء؟
مهلا ، مهلا.
انتظر.
لست بحاجة للركض مني.
مرحبًا ، ران. هل تعلم؟
عن رجل المطرقة؟
أنا أفعل! أنا أفعل!
رأيته في أخبار الصباح.
سمعت أنه ظهر في حديقة بالقرب من هنا الليلة الماضية!
نعم ، يقال إنه طويل القامة وأكثر من 180 سم.
وأهدافه
يبدو أن جميع النساء ذوات الشعر الطويل في جميع الحالات الأربع.
نعم ، مثلك تمامًا ، ران.
توقف عن ذلك ، سونوكو!
حسنًا ، لكنك ستهاجم رجل المطرقة
مع الكاراتيه الخاص بك التي تتفوق فيها رغم ذلك ، ران!
لا يمكنك أن تقول أبدا
إذا هاجم من اللون الأزرق في الظلام.
هل حقا.
إنه عدو حقيقي للمرأة!
أنا متأكد من أن الشرطة ستوقفه في الوقت المناسب.
تحدث عن الشيطان ،
هناك الضابط تاكاجي والضابط ساتو.
حق.
دعنا نذهب ونسألهم عن
إلى أي مدى حققوا في رجل المطرقة!
امسكها!
أنا ...
لم أستطع سماعك جيدًا.
ثم دعني أقولها مرة أخرى.
قبلني.
الآن. عاطفي جدا.
ماذا؟ انتظر.
تعال بسرعة!
توقف عن العبث.
نعم!
ثم ...
عفوا.
اخرج؟
حق؟
أيها الأحمق! كيف تجرؤ على التطفل عليهم!
كان الأفضل على وشك المجيء وحتى الآن!
لكن الضابط ساتو وتاكاجي كانا
صارخ في هذا الشقة لبعض الوقت مع نظرة مخيفة على وجوههم.
بعد إلقاء نظرة جيدة ،
رأيت شخصية شخص من الغرفة في الطابق الثالث من تلك الشقة
من خلال الستائر ،
ثم رأيت الضابط ساتو يضع ذراعها فجأة
حول رقبة الضابط تاكاجي ،
لذلك اعتقدت أنك تظاهرت فجأة بأنك عشاق
حتى لا يلاحظ أحد أنك كنت تتجول.
هل أنا مخطئ؟ هذا صحيح!
مذهل ، لقد اكتشفت ذلك!
لذا ... لذلك هذا ما كان عليه.
ماذا كنت تعتقد أنه كان؟
لا شيئ.
إذا كنت تتجول ، فأنا آسف أكثر
لتطفل كونان عليك.
لا مشكلة على الإطلاق.
بل ساعدنا.
ساعدك؟
لأنه من الصعب تصديق أننا نتسكع برفقة
طالبة في المدرسة الثانوية وطفل في المدرسة الابتدائية ، أليس كذلك؟
هذا ينطبق على رجل المطرقة أيضًا.
رجل المطرقة؟
ألم تراها في الأخبار؟
شهد ذلك الرجل المطرقة في مكان ما بالقرب من هنا الليلة الماضية.
أوه ، نعم.
على شاشة التلفزيون هذا الصباح.
الحقيقة هي أن الشاهد ...
ذهب بعد رجل المطرقة بعد رؤيته.
ورأى رجل المطرقة يدخل في هذا الشقة.
لقد حصلنا على تقرير عن هذا ووصلنا إلى هنا على الفور ، كما ترى.
فحصنا كل غرفة
ووجدت أن جميع السكان تقريبا لديهم حجة.
والغرفة الوحيدة مع شخص ما على الرغم من أنه في الداخل على ما يبدو ،
أننا لم نحصل على إجابة من ، على الرغم من رنين جرس الباب
كانت الغرفة في المركز في الطابق الثالث هناك!
إذن ، لماذا لا تغادى الغرفة فقط
بعد الحصول على مفتاح الغيار من المالك؟
لا يمكننا ، ليس لدينا أمر.
لكن هو الشخص في الغرفة
حقا رجل المطرقة؟
ربما قلد للتو رجل المطرقة و ...
إنه ليس متذمرًا.
هذا الرجل دعاه الشاهد و ...
ما الأمر يا سيد؟
هل تبحث عن شيء؟
نسي المطرقة الملطخة بالدم
عندما هرع للفرار.
نفس المطرقة التي كانت أيضا
دم ضحايا الحالات الثلاث السابقة أيضًا!
ولكن من المدهش كيف أن شاهد العين هذا اشتعلت مع الجاني.
نعم ، يقال أن رجل المطرقة
لتشغيل 100 متر في 11 ثانية.
هذه مجرد أسطورة حضرية!
لقد سمعت أنه في الواقع ليس بهذه السرعة.
لأنه بعد كل شيء ،
يقال أن هذا الرجل كان قادرًا على متابعة رجل المطرقة
على الرغم من كونها في حالة سكر
ولكن إذا كنت تعرف مكان غرفته ،
يمكنك أيضًا معرفة من يعيش هناك ، أليس كذلك؟
الشيء هو،
الشخص الذي يعيش في تلك الغرفة
هو الرحالة الذي يسافر حاليا إلى الخارج.
قال والدا المقيم في تلك الغرفة على الهاتف
أن ابنهم سيقرض الغرفة لصديق له لفترة من الوقت.
أنت لا تعرف من هو هذا الرجل؟
حسنًا ، وفقًا لجاره المجاور ،
يبدو أنه كان يعيش هناك مع صديقته سابقًا ،
لكن يبدو أن صديقته لم تأت مؤخرًا ،
والوقت الوحيد الذي يُرى فيه الخروج هو في الليل.
يبدو أنه يرتدي دائمًا غطاء أو غطاء محرك السيارة.
يبدو أنه لا يتذكر بوضوح كيف يبدو الرجل رغم ذلك.
الضابط ساتو وتاكاجي.
الضابط شيبا.
ماذا؟ كنت تذهب إلى تلك الغرفة؟
من هم؟
حسنًا ، كنا نقبض على مدخل الشقة من مسافة ما
ورأى هؤلاء الثلاثة يدخلون ويخرجون من الغرفة المعنية.
ذهبوا في واحد تلو الآخر على فترات عشر دقائق.
لقد أخبرت المفتش ميجور عنهم بالفعل ، أليس كذلك؟
نعم سيدتي.
وماذا كان يفعل الثلاثة في الغرفة؟
فعل ماذا؟
لقد ذهبت للتو لالتقاط الحزمة التي قيل لي أن آتي
واحصل على الهاتف.
جئت لالتقاط حزمة
أنه قيل لي أن آتي بالدراجة النارية أيضًا.
جئت لتسليم البيتزا.
ثم ، هل رأى الثلاثة جميعًا مقيم الغرفة؟
لا ، لم أره.
كانت هناك قطعة من الورق نشرت تحت المدخل.
قال أنه كان في السرير مع البرد ،
حتى تأتي فقط وتأخذ صندوق الورق المقوى الذي كان على الطاولة.
تم كتابة القسيمة
وكان المال في ظرف على الصندوق.
أنا أرى. ماذا عنك؟
لم أره أيضًا.
تعليمات لما يجب أن أفعله
كما كتب على الورقة عند المدخل.
قال إنني كنت لأخذ الحقيبة الموجودة على الطاولة.
حصلت على العنوان حيث كنت لتسليم العنصر
في ذلك الوقت اتصل بنا.
كما كتب توصيل البيتزا على تلك الورقة.
قالت الدفع للبيتزا
هو داخل المغلف على الطاولة ، لذلك لأخذها.
وترك البيتزا على الطاولة.
أنا متأكد من أن هذا ما كتب.
في السرير مع البرد؟
نعم ، كان الصوت الذي سمعته عندما اتصل أجش.
نفس الشيء هنا.
أنا أيضا.
لكنني أتساءل لماذا دعا الناس واحدا تلو الآخر إلى غرفته.
كان هناك اثنان آخران بجانبك
من كان يمسك المدخل ، ألم يكن هناك؟
نعم ، الضباط الآخران
ذهب لوقف ساعي البريد والساعي دراجة النارية.
أوقفت رجل توصيل البيتزا الذي وصل أخيرًا.
تقصد أنه لا يوجد ضباط يشاهدون المدخل الآن؟
الضابط شيبا! اعتني بهم ، أليس كذلك؟
حسنا.
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يتصل بهم إلى الغرفة ،
في كل مرة لا يكون للشرطة خيار سوى إيقاف الشخص
واسأله عما جاء إلى الشقة من أجله!
وعلاوة على ذلك ، إذا كان الضابط الذي يذهب بعد الشخص
هو الشخص الذي رأى هذا الشخص بالفعل ، سيكون مثاليًا!
لقد خطط للفرار
بينما استخدم استراتيجيته لتقليل عدد الضباط
الذين كانوا يطردون الشقة!
مذكرة أمام الباب.
البيتزا لم يمسها.
أمر البيتزا من أجل الفرار بعد كل شيء.
الضابط ساتو.
مباشرة بعد أن ذهب الضابط شيبا بعد رجل توصيل البيتزا لمنعه ،
الضابط الذي توقف
أول شخص تسليم جاء ، عاد أيضا ،
واستولى على المشاهدة في مكان الضابط شيبا ،
لكن يقول أنه لم يغادر أحد الغرفة.
لا يمكن أن يكون.
ثم ، فهذا يعني أن رجل المطرقة لا يزال داخل الغرفة.
هل يمكن أن يكون أنه ينتظر نصب كمين لنا؟
لا.
لا أعتقد أن لديه أي نية
لكمين أي شخص.
انتحار؟
يبدو أنه لا يزال يتنفس.
الضابط تاكاجي ، احصل على سيارة إسعاف!
نعم!
أنا أرى.
كان قد أعد معطفا وقبعة
حتى يتمكن من الفرار ،
ولكن بعد أن اكتشف أنه لا يمكن أن يهرب ،
قرر قتل نفسه.
ولكن قبل أن يتمكن من إكمال ما انطلق للقيام به ،
خرج الحبل
وسقط على الأرض أغمي عليه.
لا أعتقد أنه انتحر.
انظر ، انظر إلى رقبته.
لا يوجد عمليا أي أثر للحبل حول رقبته.
أنت ... أنت على حق.
إلى جانب ذلك ، قبعته.
لا أعتقد أن الشخص الذي لديه عقله بدأ في الانتحار
سوف يرتدي قبعة
من شأنه أن يعيق وضع الحبل حول رقبته.
ثم لماذا القبعة؟
هذا ... هذا هو...
فقط ماذا يعني هذا؟
ضرب رجل المطرقة
من قبل أحد الأشخاص الثلاثة الذين جاءوا إلى هذه الغرفة!
الضابط شيبا؟
منذ فترة وجيزة ، كان هناك ثلاثة أشخاص
من دخل وخرجت من غرفة رجل المطرقة ، ألم يكن هناك؟
نعم.
هل يمكنك إحضار هؤلاء الثلاثة هنا؟
لدي شيء أريد أن أسأله.
لكن منذ أن بدا الثلاثة مشغولين ،
وطلب استجوابه بعد العمل ،
تركتهم يذهبون منذ فترة.
ماذا؟
مهلا ، مهلا.
ثم ، ما تقوله هو
بينما كنت تطرد غرفة رجل المطرقة ،
دخل ثلاثة أشخاص وخرجوا من الغرفة.
كنت تعتقد أن رجل المطرقة استدعى هؤلاء الأشخاص الثلاثة
لاستخدامها كاستراتيجية لمساعدة رجل المطرقة على الفرار ،
وضبطت في هذه الغرفة ،
لكن انتهى بك الأمر إلى العثور على رجل المطرقة على الأرض
بعد أن ضربها شخص ما ،
فاقد الوعي وفي حالة حرجة.
انطلاقا من الظروف ،
الشخص الذي ضربه يجب أن يكون واحدا من الثلاثة.
لكن بما أنك لم تتخيل أن هذا يحدث أبدًا ،
أنت بأدب شديد دع الثلاثة يذهبون إلى المنزل.
هل انا صحيح؟
نعم. نعم.
حسنًا ... أنت ...
أغبياء!
كم سنة فقط كنت تعمل كمحققي شرطة؟
ليس لدينا كلمة اعتذار عن إهمالنا ...
و؟ ما هي شخصيات الأشخاص الثلاثة؟
نعم. حسنًا ...
كانوا ساعي ،
شخص تسليم دراجة نارية ،
ورجل توصيل بيتزا.
كونان؟
حسنًا ، لقد صادف أننا صادفناه.
أنا متأكد من ذلك
كان ساعي البريد رجلاً طويل القامة كان أكثر من 180 سم.
كان شخص الدراجة النارية
امرأة ، شخص صغير أقل من 160 سم.
ورجل توصيل البيتزا
كان شخصًا نحيفًا يبلغ طوله حوالي 170 سم.
كونان هو أكثر موثوقية بكثير منكم جميعا.
مثل دائما.
حق؟
لكن لماذا ضرب الجاني رجل المطرقة على الأرض؟
على الأرجح
أن الشخص المتصل بأحد ضحايا حالات الاعتداء الأربع
ملتزم من قبل رجل المطرقة
عقد ضغينة ضده وفعل ذلك.
على الرغم من عدم وفاة أحد بعد ،
وأُصيب جميع الضحايا الأربعة بجروح خطيرة.
وبعبارة أخرى،
اكتشف الجاني من خلال الأخبار
أن حادثة وقعت في هذا الجوار ،
وحدد هدفه على هذا الشقة حيث شهد الضباط
يبدو أن ذلك قد انطلق ،
تنكر نفسه كشخص ما
الذي لن يشتبه في دخوله والخروج من الغرفة ،
وضرب رجل المطرقة.
هذه هي القصة.
لكن لماذا تركتهم يذهبون دون حتى طلب أسمائهم؟
حسنًا ...
لأن الثلاثة قالوا إنهم تركوا الفواتير في الغرفة ،
بأسمائهم وكذلك أسماء شركتهم عليها ،
إذا كانوا بحاجة إلى الاتصال بهم.
الفاتورة الوحيدة التي تم العثور عليها هي فاتورة متجر البيتزا.
ماذا؟ لا مزحة.
مرحبًا ، تشيبا.
لكن لدينا الفاتورة من متجر البيتزا ،
حتى نتمكن
اتصل بالمتجر واكتشف ما إذا كان الجاني أم لا.
هاه؟ لم يعد؟
تقصد الشخص الذي خرج لتقديم التسليم
لم يعد بعد؟
لا ، لقد غادر منذ حوالي 40 دقيقة
بعد تلقي طلب هاتف من هذا الشقة.
لقد حان الوقت بالفعل للعودة.
هل حدث شيء لعملنا بدوام جزئي ، أيها الضابط؟
أوه ، لا.
إذا كان الأمر كذلك ، فقد يكون ذلك
تظاهر الجاني بأنه مقيم في الغرفة ،
ووضع طلبًا لتوصيل البيتزا ،
خطف شخص التسليم الذي جاء على طول ،
خلع الملابس من رجل التوصيل
وتتنكر بدورها كرجل التوصيل
واقتحمت هذه الغرفة؟
إذا كان الأمر كذلك ،
هل وصل توصيل البريد السريع والدراجات النارية للتو؟
كان يمكن أن يكون التمويه.
فقط رجل توصيل البيتزا قادم سيكون واضحا جدا.
إلى جانب ذلك ، قال الثلاثة
أن صوت الرجل على الخط كان أجش.
يمكن أن يكون الجاني قد فعل ذلك عمدا
لأنه لا يريد التعرف على صوته.
رجل توصيل البيتزا الذي وصل إلى هناك أخيرًا
كان يمكن أن ينهار فواتير البريد السريع وتسليم الدراجة النارية
الذي جاء بعده.
لكن أليس غريبا؟
لأنه عندما جاء أول ساعي ،
كانت هناك ملاحظة أمام الباب قالت ،
"أنا في السرير مع البرد ، لذلك المضي قدما والقيام بما لديك ل".
لذا ، ذهب إلى الغرفة ، تمامًا كما كتب
وأخذ الطرد معه ، أليس كذلك؟
إذا جاء رجل توصيل البيتزا أخيرًا ،
لا أعتقد أنه كان بإمكانه وضع الملاحظة هناك.
صحيح،
الوحيد الذي كان بإمكانه وضعه هناك ،
كان سيكون ساعي البريد الذي وصل إلى هناك أولاً.
بمعنى آخر ، لم يأت الجاني للحصول على الطرد ،
ولكن بدلا من ذلك ، تظاهر أن يكون قد حان لتقديم التسليم ،
أجبر نفسه على دخول الغرفة ،
طرقت رجل المطرقة ،
وعند مغادرة الغرفة ،
ترك تلك الملاحظة وراء لجذب شخص تسليم الدراجة النارية
ورجل توصيل البيتزا في الغرفة.
وقم بإعداده حتى لا يشتبه في أنه وحده.
ولكن إذا كان الأمر كذلك ، فإن فاتورة شخص دراجة نارية
كان يجب العثور عليها في الغرفة.
أولئك الذين يمكنهم إخفاء فواتير البريد السريع
وشخص تسليم الدراجة النارية
إما شخص تسليم الدراجة النارية أو رجل توصيل البيتزا ، لذلك...
ولكن إذا كان رجل توصيل البيتزا هو الجاني ،
لماذا ترك فاتورته الخاصة وراءه؟
الشخص الذي يمكنه التخلص من فاتورة البيتزا التي جاءت أخيرًا
هو الرجل الذي سلم البيتزا ،
لذلك ربما تركها وراءه عمدا.
أنا أرى.
أي من الثلاثة هو الجاني؟
بأي سعر،
دعنا نغادر نبحث عن الثلاثة للضباط الآخرين ،
والتحقيق في هذه الغرفة!
لم تجد أي دليل محدد حتى الآن على رجل المطرقة
هل حقا مقيم في هذه الغرفة ، أليس كذلك؟
صحيح.
حسنا! ابحث في كل زاوية وراني!
نعم سيدي! نعم سيدي!
قل ، الضابط تاكاجي.
هل وجدت أي شيء؟ -لا.
لا شيء يستحق الذكر.
فقط أن هذا المرحاض وحوض الاستحمام تم استخدامها نظيفة جدا.
ألا تعتقد أنه نظيف للغاية؟
لأن ، انظر ، ألق نظرة.
غرفة الطعام فوضوية للغاية ،
ومع ذلك فإن المرحاض وحوض الاستحمام يجري spic-and-span غريب.
إلى جانب ذلك ، ماكينة الحلاقة الكهربائية الموجودة على حوض الغسيل ...
ماكينة حلاقة كهربائية؟
على الرغم من أنه النوع القابل للشحن ، إلا أنه غير متصل.
من الغريب أنه على الرغم من وجود زجاجة شامبو وصابون ومعجون أسنان ،
لا توجد فرشاة أسنان.
صحيح.
شيء ما ليس صحيحًا حقًا.
شيء غريب حقا بعد كل شيء!
لأن استنزاف حوض الاستحمام ...
لا يوجد شعر أو أي شيء آخر عالق بالداخل!
مستحيل!
هل حقا؟
أنا ... أنا آسف.
يبدو أنني تعثرت.
أوه ، لا.
عفوا.
استنزاف ، أليس كذلك؟
دعونا نرى.
إنه أمر غريب بعد كل شيء.
لماذا تم تنظيف الحمام فقط بدقة؟
قبلني.
الآن. عاطفي جدا.
تعال بسرعة!
توقف عن العبث.
المفتش ميجور!
وجدنا قفازات عليها دم!
أين وجدته؟
هنا!
عندما فحصنا داخل الغسالة والمجفف ،
وجدنا هذه القفازات بين الغسيل.
هل الرجل الذي وجد ملقى على أرضية هذه الغرفة رجل المطرقة؟
وهو أحد الأشخاص الثلاثة الذين جاءوا إلى هذه الغرفة ،
من هاجم رجل المطرقة؟
"الحلقة التالية" - شيبا ، لقد خرجت مع الضابط ساتو
في الماضي ، أليس كذلك؟
لم أستطع أبدًا أن أنسى تلك اللمسة الناعمة.
ماذا؟
لم يكن هنا ليبدأ.
الرجل المسمى رجل المطرقة.
سونوكو؟
تلك الرقصة الشاذة ...
كنا نرقص.
كونان التالي ،
"حقيقة الأسطورة الحضرية (الجزء 2)".
تلميح كونان التالي:
"لوحة التحول".
هذه المرة بالتأكيد ، سأجعلها مع السيدة. ساتو.
من فضلك لا تدخل في طريقي ، حسنًا ، كونان؟
أتساءل عن ذلك.